Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"Amor a la luz de la luna"
(Episodio 6)
Viniste hasta aquí para darme la invitación.
A la boda del príncipe Saenkaew.
Por supuesto, asistiré.
Es un honor para nosotros que usted asista.
Tienes que agradecerle, Saenkaew.
Gracias.
Creo que debería irme.
- No quiero molestarte más.
- Claro.
Felicitaciones.
¿Señor? Lo que le pasó al príncipe Saenkaew
no fue así. En realidad…
Lo sé.
Sé que él no quiere casarse.
Ya me lo dijiste.
Pero el príncipe Kamfah me visitó así.
No puedo interferir en nada.
Me siento mal por él.
Es un buen chico y es honesto.
Él sólo quería salvar a su familia.
sin tener que casarse con alguien a quien no ama.
Songsawat,
una vida de alguien como él
Se complicará más cuando su título sea más alto.
Hay tantas reglas para vivir su vida.
A veces sus deberes deben venir primero,
incluso antes que su propio corazón.
¿Crees que pedirle ayuda al Mariscal de Campo
sobre la transferencia de activos?
¿Acabará todo?
Sólo quería encontrar una mejor manera de hacerlo que casarme.
No quiero casarme con ella.
No quiero ser una persona egoísta y utilizarla.
En este matrimonio nadie utiliza a nadie.
Su papá y yo
Acordamos algo para que sobrevivamos.
Si hay un camino mejor que el matrimonio,
¿Por qué no lo intentamos?
¿Por qué necesitamos que Pin se involucre en esto?
Déjame estar en el infierno completamente solo.
¿Por qué tienes que arrastrar a otros para estar en el infierno conmigo?
¿Crees que es una buena idea involucrar?
¿Una persona tan poderosa como el Mariscal de Campo está involucrada en esto?
Estabas a punto de causar problemas.
entre dos naciones, fruto de este matrimonio.
Si hubo un error,
¿Puedes manejar eso?
No vamos a hablar más de esto.
Necesitas prepararte para casarte con Pin-anong.
¿Qué? El príncipe Saenkaew quería reunirse con el mariscal de campo.
¿Porque querías pedirle que presidiera la recepción?
¡Guau!
Nuestro evento será muy popular.
Estará en todo Bangkok.
No, Tailandia.
¿Alfiler?
Traje juegos de joyas de la mamá de Saenkaew,
muchísimos.
Deberías probar y ver
cuál es el adecuado para tu vestido de novia.
Dueanpradap, la mamá de Saenkaew,
poseía tantas piezas hermosas,
Incluyendo rubíes y esmeraldas. Te los mostraré.
Muchas gracias.
- Pero…
- Pin, cariño.
Te dieron regalos, debes aceptarlos.
Es una tradición de Chansaeng.
¿Bien?
Así es.
Primero filtre a sus invitados.
Me temo que alguien como el Príncipe Inthorn
aparecería.
No quiero volver a ser humillado.
Lo lamento
que mi hermano causó algunos dramas antes.
Te prometo que no volverá a suceder.
Pero pensé que deberías estar familiarizado
con humillación ya.
¿Por qué debería?
Escuché que visitaste
Casas de empeño todo el tiempo para empeñar tus artículos vintage.
La gente habló de ello durante todo el camino hasta Chansaeng.
Entonces pensé que estarías familiarizado con ello.
Bienvenidos a nuestro pequeño lugar.
No tiene tierra para vivir y aún así tiene esa boca grande.
Deberías guardártelo para ti.
¿Puedes dejar de revolver las cosas?
Si cancela la boda, estaremos en problemas.
Ahora mismo
Nuestros acreedores están esperando en fila para recuperar su dinero.
¿Cómo pudo el Príncipe Inthorn engañarnos de esa manera?
No son buenas personas con las que pasar el rato.
Creo que este rumor podría ser cierto.
¿Aún crees en el Príncipe Inthorn?
Pero sentí que este padre y este hijo tenían algo que ocultar.
¿Saenkaew?
¿Qué tal? Conociste al Mariscal de Campo, ¿verdad?
Así es.
¿Qué te dijo? ¿Accedió a ayudarte?
¿Qué fue? ¿Te va a ayudar?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué haces aquí, Saenkaew?
¿Papá?
Quiero decir…
No pude dormir así que vine aquí para tomar un poco de aire fresco.
¿Es él tu papá?
Buenas noches, señor.
Este es Sasin, el primo de Pin.
Creo que ya es tarde.
Deberías regresar a tu habitación.
Bueno.
Esperar.
Necesito hablar con él.
Ya es tarde, hablamos mañana.
Estoy cerrando la puerta.
Nual, ¿hacia dónde se dirigen?
Escuché que están buscando regalos para personas mayores para la boda.
¿La boda?
¿Por qué hay una boda?
¿Por qué de repente preguntaste por Sasin?
Quiero saber si es cercano a Saenkaew.
Bien…
Sasin es un primo mayor de Pin.
Él está cuidando a Pin.
Así que también pasa tiempo con el Príncipe Saenkaew.
No están muy cerca
¿Es cierto?
¿Qué pasa con Sasin y tu hijo?
Tal como dijo Homthip.
Tienen diferentes estilos de vida.
El príncipe Saenkaew sólo sale con Sasin cuando Pin está cerca.
Kamsu.
Gracias
por no contarle sobre Sasin.
Si el príncipe Kamfah descubre que son tan cercanos,
será un problema.
No quiero ver al Príncipe Saenkaew en problemas.
La boda está a la vuelta de la esquina,
las cosas mejorarán.
Déjame preguntarte algo.
¿Nunca te has sentido mal por él al menos una vez?
¿Homthip?
Lo he visto desde que era pequeño.
Por supuesto que quiero verlo feliz tanto como tú.
Como hijo del príncipe Kamfah,
Él necesita sacrificar algo.
Éste no es demasiado brillante, es la elección correcta para personas mayores.
-Esta es bonita.
-Bonito color.
No puedo elegir
Saenkaew, ¿cuál crees?
Tu decides.
¿Cómo podría depender de mí?
Es nuestra boda.
Bueno, el de arriba está bien.
Saenkaew, ¿puedes mirar dentro del auto por mí?
Creo que olvidé mi inhalador allí.
-Claro, abuela.
-Está bien.
¿Pasa algo malo?
¿Te sientes bien?
No te ves tan vivo hoy.
No es nada.
Me siento como cuando se celebra la boda
Acercándose, Saenkaew parece
estar preocupado por algo.
-Es como si no quisiera casarse.
-Estás pensando demasiado.
¿Cuál podría ser una razón para
¿Que no se case contigo?
No lo sé. Solo siento que...
Lo hago sentir incómodo.
El matrimonio es un asunto muy importante en la vida.
Saenkaew es un hombre serio.
Podría estar preocupado si la boda resultara genial.
o su vida después del matrimonio
Podría salir exactamente como esperaba.
Hay tantas cosas en su cabeza.
- ¿Crees eso?
- Sí.
Pero yo creo que
Ambos serán felices.
Sólo hay que confiar el uno en el otro
y tomarse de las manos
Pase lo que pase, saldrás de esto.
Aquí está tu inhalador.
Déjame ayudarte con eso.
¿Deberíamos irnos?
¡Sasin! ¡Esto es tremendo! ¿Por qué me lo dijiste?
- ¿Sobre qué?
- No te hagas la inocente.
Sobre la boda de Pin.
El mariscal de campo asistirá a la boda.
La gran boda del año.
El Mariscal de Campo presidirá la boda de
Príncipe Saenkaew Na Chansaeng
y ML. Pin-anong Sirichalalai.
¿Saenkaew ha vuelto?
Tengo algo que hablar con él.
No creo que debas hacer que
el Príncipe Saenkaew se preocupe por nada.
Mi primo debería ser el que se preocupara por ello.
¡Quítate del camino! Necesito hablar con él.
¿De qué quieres hablar con él?
Puedo transmitir el mensaje.
Recitaré cada una de tus palabras.
Quiero preguntarle
¿Por qué el mariscal de campo aceptó
presidir su boda?
Saenkaew me dijo que
fue a verlo por el almacenamiento de activos.
para poder cancelar la boda.
¿Sabes sobre esto?
Me lo contó todo
incluyendo el hecho de que
lo obligaron a casarse y no amaba a Pin
- Y él nunca la amará.
- Lo entendiste todo mal.
A Saenkaew le encanta Pin-anong
y se casarán.
Nunca planeó cancelar la boda.
No es cierto. Estoy hablando con él. ¿Dónde está?
- ¿Saenkaew?
- ¿Qué estás haciendo?
¡Saenkaew!
¡Déjame ir!
- ¡Saenkaew!
- ¡Ya basta, Kamsu!
¿Qué está sucediendo?
¡Vuelve a tu habitación!
¡Dije que volvieras a tu habitación! ¡Vamos!
¿Qué pasó?
¿Por qué Kamsu necesitaba lastimar a Sasin?
¿Qué pasó antes?
¿Por qué peleaste con el hombre del Príncipe Kamfah?
Necesito ser honesto contigo.
Saenkaew no ama a Pin.
No quiere casarse.
¿Qué?
Él me dijo eso.
¿Le contaste esto a Pin?
No lo hice.
¿Sabes por qué no quería casarse?
No tengo ni idea. Pero si no quiere,
no deberíamos obligarlo.
Me siento mal por Pin.
Yo me encargaré de esto.
Pero no puedes contarle esto a Pin, nunca. ¿Me oyes?
¿Por qué Saenkaew no quería casarse?
¿No le gustó que la mamá de Pin fuera cocinera?
- No tengo idea.
- ¿Qué deberíamos hacer a continuación?
Él no quería casarse,
por eso necesita casarse.
¿Qué tienes en mente?
Tienes que castigar a Kamsu por lo que hizo hoy.
No sé qué le pasó.
Él sólo se concentró en atacar a Sasin.
¿Son cercanos? ¿Sasin y Saenkaew?
Así es, ya que Saenkaew vivió aquí.
Sasin es su amigo.
Salían y pasaban el rato juntos muy a menudo.
A Saenkaew le debe gustar mucho Sasin.
Sasin es un buen chico.
Desde que Saenkaew es amigo suyo,
Ha cambiado mucho, se ve tan animado.
y tan feliz.
Hacía mucho tiempo que no lo veía así
desde que falleció su mamá.
Sasin también es confiable.
Saenkaew salió una noche y
Se enfermó. Menos mal que Sasin lo ayudó esa noche.
Pasaron una noche en la casa del amigo de Sasin.
Saenkaew solía pasar una noche con Sasin.
Si, ¿qué pasa?
¡Ey!
¿Qué? ¿Qué está pasando?
¿Por qué subiste aquí? ¿Qué pasa?
Necesitamos hablar.
Ven aquí.
Deberías irte.
Si mi papá te ve aquí, será un gran problema.
- Vamos.
- No. Necesitamos hablar.
¿Fuiste a ver al Mariscal de Campo?
¿Qué le dijiste?
¿Por qué pasó esto?
Iba a pedirle que guardara mis bienes como te dije.
- Pero…
- ¡Saenkaew! ¡Abre la puerta!
Tienes que esconderte debajo de la cama. Vamos.
- ¿Por qué tengo que esconderme?
- Date prisa, por favor.
¡Te dije que abrieras la puerta!
¿Qué estás haciendo?
Estaba en la ducha. ¿Qué pasa?
¿Qué pasa entre tú y Sasin?
No es nada. Es pariente cercano de Pin.
¿Qué pasa cuando pasaste la noche con él?
Salí esa noche a hacer algunos recados.
Tuve fiebre y me desmayé en la calle.
Me vio y me llevó a casa de su amigo. Eso es todo.
- ¿Estás seguro?
- Sí, lo estoy.
¿Es por Sasin?
Por eso cambiaste de opinión
sobre casarte con Pin-anong.
Esto ha ido demasiado lejos.
No quiero casarme porque no la amo.
No tiene nada que ver con Sasin.
¿Qué es esto?
Es un botón de mi camisa.
-Haré que Thip lo arregle por mí.
- ¿Por qué estás tan nervioso?
Nada.
Si no te gusta Sasin,
Entonces no volveré a salir con él, ¿de acuerdo?
¡Papá!
¡Ya es suficiente!
Voy a contarle a Pin sobre la cancelación de la boda.
-Ya no lo soporto más.
-¿A dónde vas?
Me preguntaste qué sentía por ella.
Voy a decirle que no la amo.
Sólo quiero hacer lo correcto.
Nunca ha estado bien desde que naciste así.
Lo que eres
arruinará la reputación
y traer tristeza a ti y a las personas que te rodean.
Yo solía creer de esa manera
hasta que conocí a tanta gente
que han vivido su vida como han querido.
Parecen felices consigo mismos.
No puedo evitar pensar
que me siento avergonzado de mí mismo
- y infeliz por tu culpa.
- ¡Saenkaew!
¿Saenkaew?
¿Qué está sucediendo?
La abuela me pidió que te encontrara.
Ella quería que la ayudaras a elegir el conjunto de joyas.
que debería usar para la boda.
No se siente bien. Te ayudaré con eso.
¿Estás bien?
- Déjame ver.
- Deberías irte.
¿Por qué dijo eso tu papá?
¿Cambiaste de opinión por mi culpa?
Él trató de encontrar la causa, tú no necesitas preocuparte por eso.
¿Cómo podría no importarme? Esto se trata de mí.
Y te regañó
¿Por qué dijo que arruinarías su reputación?
- ¿Tú?
- ¡Oye!
Te lo ruego.
No lo soporto más.
¿Podemos hablar más tarde?
Bueno.
Deberías descansar.
¿Qué es esto?
El periódico dijo que el Mariscal de Campo presidirá
La recepción de boda de Saenkaew y ML. Pin-anong.
Me dijiste que le iban a preguntar.
para almacenar sus bienes para evitar el matrimonio.
No sé cómo resultó así.
Pero es algo bueno.
No tenemos que intentar detener al Mariscal de Campo
de almacenar bienes de mi hermano.
¿Cómo podría ser algo bueno?
Se va a casar y sus bienes serán transferidos.
Piénsalo.
Quiero decir que sólo tenemos que lidiar con mi hermano,
No con el Mariscal de Campo.
Tienes que detener la boda.
Para poder embargar sus bienes.
Entiendo.
Tus maletas se guardarán en el coche pequeño.
y los que queden atrás se quedarán en el grande.
¿Alfiler?
¿A dónde te diriges?
A Hua Hin.
¿Dónde están tus maletas?
¿Hua Hin? No tengo idea.
¿Nadie te lo dijo?
Tienes que hacer las maletas para poder irnos de vacaciones.
Sasin no se unirá a nosotros.
¿Por qué es eso?
Tengo algo que hablar con el Príncipe Kamfah.
Es mejor para él quedarse en casa.
Cuida la casa, ¿de acuerdo?
Vamos.
Bienvenido.
Homthip, Kamsu.
Sigue a Nual y Jin arriba,
- Les dije en qué habitaciones quedarse.
- Está bien.
Bienvenido.
Reconstruí este lugar
y dijeron que esto es lo más moderno
Casa de vacaciones de esta edad.
Este es un lugar realmente acogedor.
Deberías subir a descansar.
Estuvimos tanto tiempo en el coche que uno podía cansarse.
Así es.
Por aquí te llevaré.
Miel,
¿Por qué no llevas a Saenkaew a la casa de huéspedes?
Ya le dije a alguien que arreglara una habitación.
Bueno.
Deberíamos caminar por la playa y nadar en el mar.
Es muy agradable aquí.
Estoy seguro que te encantará.
Durante las vacaciones escolares,
Sasin y yo solíamos quedarnos aquí durante meses.
Deberías pedirle a Thip que te acompañe.
Tengo un fuerte dolor de cabeza por un viaje en coche.
Voy a tomar una pastilla y descansar un poco.
Te seguiré.
Cámbiate y pasa el rato con Pin.
O ella pensará
que no quieres casarte con ella.
Bueno, ella tenía razón.
¡Tú!
Necesitas pasar tiempo con ella
y trabajar en tu actitud.
¿Necesitas que Sasin venga aquí?
- ¿Para alegrarte el día?
- ¿Papá?
Te dije que solo somos amigos.
No hay nada más.
Realmente espero que así sea.
Si hay algo más, no sé cómo reaccionar.
Él es un hombre
y también es primo de tu futura novia.
Es tan incorrecto en muchos niveles, tan humillante.
El clima es muy agradable, no demasiado caluroso.
Bien.
¿Está todo bien?
No pareces muy feliz.
¿No quieres estar aquí?
No es así.
Creo que actúas como si algo te estuviera molestando últimamente.
Te preocupas por la boda ¿no?
¿Alfiler?
- Creo que nuestra boda…
- Está bien.
Entiendo.
La abuela decía que el matrimonio es algo muy importante en nuestra vida.
Podrías estar preocupado.
Si tú y yo confiamos el uno en el otro,
Entonces seremos felices.
Tía Homthip, por favor espérame.
Llévalos a la mesa cuando estén cocidos.
El clima aquí es realmente agradable.
Bien.
Me alegro que te guste.
¿Por qué no das un paseo por la playa con ellos?
Déjalos pasar el rato con Homthip.
Estoy bien aquí.
¿Deberíamos construir éste?
¿Te refieres a un castillo de arena? Claro.
¿Cómo llegaste aquí?
Tomé un tren, no está muy lejos de Bangkok.
¿Por qué me seguiste hasta aquí?
Estoy preocupado por ti.
¿Tu papá abusó de ti otra vez?
No.
Me alegro de que no haya ninguna cicatriz.
¿Esta herido?
Ya no.
¿Antílope indio?
¿Nos seguiste hasta aquí?
Bien. ¿Dónde está tu bolso?
¿Lo dejaste en casa?
Está bien. Puedo encontrar un lugar donde quedarme.
¿Por qué no te quedas con nosotros?
¿Sabes que acabo de tener una pelea con Kamsu?
Tu papá estaba muy enojado conmigo.
Si sabe que te sigo hasta aquí,
Él estará enojado otra vez.
No le digas a nadie que estoy aquí.
Hablaremos más tarde.
Después de la boda,
Vas a transferir todos los activos para que estén bajo el nombre de Pin, ¿verdad?
Así es.
Después de que termine de encontrar
concesión para abrir negocio de madera en Tailandia,
El pin necesita transferirse nuevamente para que esté bajo mi nombre.
y el nombre de mi hijo.
Y te proporcionaré dinero como acordamos.
¿Te suena bien?
No hay problema
Mientras nuestros hijos estén enamorados,
No será mi problema.
¿Antílope indio?
¿Nos seguiste hasta aquí?
Todo está en mi cabeza.
¿Qué es esto?
Te envié una señal
Al azar, no sé en qué habitación te quedas.
Me alegro de que me hayas encontrado.
¿Por qué me llamaste aquí?
Te lo voy a decir
sobre el plan para detener la boda de usted y Pin.
¿En realidad?
- ¿Qué?
- Parecía que la luz venía hacia aquí.
Vamos a escondernos.
Tan oscuro.
- ¿Puedes ver algo?
- No vi nada.
¿Es este el indicado?
Está muy oscuro aquí.
No puedo ver nada
La luz que viste
-Podría ser un fantasma.-
Vamos.
¿Que fantasma?
El príncipe Kamfah también lo vio y me dijo que mirara a mi alrededor.
Le preocupa que
Kalong y el Príncipe Inthorn nos sigan hasta aquí.
Ustedes dos necesitan mirar ese lado.
Miraré alrededor de este lado.
¿Qué es?
¿Están todos aquí?
Gracias a ti, tu luz era tan brillante que
pensé que toda la playa te veía.
Deberíamos encontrar un lugar tranquilo para hablar.
Sobre mi plan. Vamos.
¡Ey!
-Sube.
-¿Qué estás haciendo?
La gente de tu papá está por toda la tierra,
hablemos en el mar. Vamos.
¡Cuidado!
¡Esperar!
¡Ey!
¿Qué haces?
No sabemos de quién es el barco.
No os preocupéis, es de un pescador de por aquí.
Soy muy cercano a ellos.
Pasé mucho tiempo aquí cuando era pequeño.
Puedes sentarte allí.
Vamos, el barco abandonará la orilla pronto.
¿Estas listo?
Nos vamos ahora.
¿Por qué te detuviste?
¿Vamos a hablar aquí?
No lo hice, creo que nos estamos quedando sin gasolina.
Sí, no queda gasolina.
¿Qué debemos hacer?
Cálmate.
Esperaremos aquí
hasta que lleguen los otros barcos.
Estarán cazando peces cuando se haga tarde.
¡Maldita sea!
¿Que es?
¿Qué está sucediendo?
¡Oye! ¿Qué debemos hacer?
¡Cuidado!
¿Saenkaew?
Te llamé, ¿no me escuchaste?
¿Qué debemos hacer?
Agárrate fuerte, ¿de acuerdo?
¡Ey!
No podemos quedarnos aquí en el barco esperando.
Hay una pequeña isla no muy lejos de aquí.
¿Crees que puedes nadar allí?
Pero…
No es seguro aquí.
Si la tormenta se hace más fuerte,
nos alejaremos aún más de la costa.
No te preocupes.
Estoy aquí contigo,
no dejaré que nada te pase.
Vamos.
¿Qué es?
Saenkaew no está aquí.
¿La luz que viste antes?
¿Crees que podría ser secuestrado?
Vamos a separarnos y encontrarlo.
Sí, señor.
¿Cómo estás?
Hay una pequeña cabaña que
los pescadores usaban para esconderse de las tormentas.
Está allí. Deberíamos llegar allí.
Vamos. Cada vez es más fuerte.
Hay algo de combustible aquí, eso es bueno.
- ¿Tienes frío?
- Sí.
Aquí hay algo de ropa limpia.
¿Por qué no cambias?
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Necesito cambiarme de ropa.
¿Quieres que me ponga ropa mojada?
Podría contraer neumonía.
Tú también tienes que cambiar, date prisa.
¡Serpiente!
¡Cuidado!
- ¿Qué es?
- ¡Serpiente!
No es una serpiente.
Es solo una cuerda.
-Pensé que era una serpiente.
-¿Qué serpiente?
Me asustaste.
¿Qué pasaría si te mordiera?